- Mejora: Gestión de Errores y Excepciones.
  - Mostrar mensajes de error al usuario.
- Mejora: Crear documentos de diseño:
    - Diagrama de Clases.
    - Diagramas de Secuencia.
- Mejora: Organizar modigliani.css
- Mejora: Evitar la recarga de plantillas (tarjetacuadro.js)
- Mejora: Cambiar la barra de Navegación para mostrar elementos de contexto.
- Mejora: Control de acceso (htaccess) para evitar el acceso a la base de datos, pero permitir el acceso a las imágenes
      - Montar htaccess para fachada. Acceso solo a index.php, index.html, *.css, img/* (los dos),
- Mejora: Simplificar en JS la creación, carga y activación de vistas (¿se puede hacer llamada async en constructor?)
- Mejora: En PHP crear una clase respuesta para estandarizar los atributos. Encapsular.
- Problema: La versión de PHP del servidor de producción no permite que BD::__construct sea privado. Eso desprotege el Singleton.
