- Requerimiento: Documentar PHP.
- Mejora: Añadir comentario de ficheros.
- Mejora: Refactorizar formularioalta.js y formularioeditar.js que tienen métodos repetidos.
- Mejora: Organizar modigliani.css
- Mejora: Evitar la recarga de plantillas (tarjetacuadro.js)
- Mejora: Cambiar la barra de Navegación para mostrar elementos de contexto.
- Mejora: Control de acceso (htaccess) para evitar el acceso a la base de datos, pero permitir el acceso a las imágenes
- Mejora: Simplificar en JS la creación, carga y activación de vistas (¿se puede hacer llamada async en constructor?)
